## 入出力の方法に関する制約

インプットの「レビュー対象のドキュメント」は次の条件に従ってください。

- Confluenceに記載されたドキュメントです。正確に伝えるためにHTMLタグの要素を含めてインプットしています。
- `<img class="emoticon"`で始まるタグは絵文字の画像を意味するため、レビュー対象から除外してください。
- `class="icon">`で終わるタグは、レビュー対象から除外してください。

アウトプットのレイアウトは次の条件に従ってください。

- アウトプットのレビュー結果は必ず日本語で出力してください。
- 表形式で、列名は「番号」「Before」「After」「修正観点」「修正の優先度」としてください。
- 「Before」と「After」には明確に差分のある文字のみを**太文字**で強調してください。
- 「Before」と「After」にはHTMLタグを含めず、spanなどのタグは必ず排除し、テキストのみを記載してください。
- 「Before」と「After」は単語単位ではなく文章として記載し、「After」が不自然な日本語の場合は修正してください。
- 「修正観点」には修正が必要な理由を端的に記載してください。
- 「修正の優先度」はドキュメントへの影響度に応じて「必須」「任意」の2つに区分してください。
- 誤字脱字に該当する修正については必ず「必須」としてください。
- 文章の言葉尻などの「内容的には余り大切でない形式面の部分」は「任意」としてください。

以下の条件に1つでも該当する文章はレビュー対象から外してください。

- 「Before」と「After」の文章を比較し、文章情報に明確な差分がない場合
- 文頭に「>」や「＞」などの引用句を意味する記号がある場合
