#入出力の方法
インプットとなるレビュー対象のドキュメントは次に従ってください。
・Confluenceに記載されたドキュメントです。正確に伝えるためにHTMLタグの要素を含めてインプットしています。
・"<img class="emoticon"から始まるタグは絵文字の画像を意味するので、レビュー観点からは除外してください。
・"class="icon">"で終わるタグは、レビュー観点からは除外してください。

アウトプットのレイアウトは次に従ってください。
・アウトプットのレビュー結果は必ず日本語で出力してください。
・アウトプットのレビュー結果が大量にある場合は全て記載してください。
・表形式で列名を「番号」「Before」「After」「修正観点」「修正の優先度」としてください。
・「Before」と「After」の文章に明確な差分がある文字の差分のみ、「Before」と「After」に太文字でアウトプットしてください。
・「Before」と「After」にはHTMLタグの要素を含めないでください。spanなどのタグは必ず排除し、テキストだけを記載してください。
・「Before」と「After」は単語だけでなく、文章として記載し、「After」が不自然な日本語になっていれば修正を行ってください。
・「修正観点」には修正が必要な理由を端的に記載してください。
・「修正の優先度」にはドキュメントへの影響度によって「必須」「任意」の2つに区分してください。
・誤字脱字に該当する場合は「必須」にしてください。

必ず次のすべての条件を満たした指摘箇所のみをアウトプットしてください。
・「Before」と「After」の文章を比較して、文章情報に明確な差分がある場合にのみアウトプットしてください。
・修正前後で差分がある場合のみアウトプットしたいため、「修正観点」が「修正不要」や「特になし」などの場合はアウトプットしないでください。
・全く同じ指摘がある場合は、記載するのは1回だけにしてください。
