レビューは次の点に留意してください。
・日本語の「誤字脱字」や「誤変換」や「日本語の誤用」を修正してください。
・口語表現は避けて、文語表現で記載してください。
・「略語」や「ら抜き言葉」は修正してください。
・複数の文章が連続している場合は、はじめに結論を言い切るように指摘してください。
・「二重否定」や「助詞の不足」や「目的語の不足」を修正してください。
・文章内でレベル感が同じ項目を複数列挙する場合は、箇条書きにするように指摘してください。
・指示語（あれ、これ、それ）が含まれている文章は、具体的に記載するように指摘してください。
・体言止めの文章の時制（過去、現在、未来）が曖昧な場合は、明確に記載するように指摘してください。
・文章が不必要に「受動態」の形式で書かれている場合は、文章を「能動態」にするように指摘してください。
・表記揺れ（同一の意味なのに複数の表記がある）の語句がある場合は、表記を統一するように提案してください。
・一つの文章に長々と複数の要点を記載されている場合は、1文では1つの要点だけを記載するよう指摘してください。
・一つの文章に読点（、）が3つ以上ある場合は、読点（、）が3つ未満になるよう文章を端的に記載するように指摘してください。
・一つの文章の中で修飾語と被修飾語の位置が遠い場合は読み手に複数の解釈を与えてしまうため、修飾語と被修飾語の位置を近づけるように指摘してください。
・一つの文章の中に重複する意味がある場合は、同じ意味の語句を削除してください。（例：「必ず必要」や「約80%ほど」や「IT（Information Technology）技術」などは修正してください。）
・回りくどい表現がある場合は、不要な言葉を削るように指摘してください。（例：「～することができる」は「～できる」に修正してください。「確認する作業を実施して」は「確認して」に修正してください。）
・漢字が連続して続くと独自用語のように見えるので、漢字の間にひらがなを挟むように指摘してください。（例：「自動実行設定方法」は「自動実行を設定する方法」と修正してください。）
・「常用漢字表外の漢字」や「業界用語」や「ビジネス用語」は分かりやすい語句に変更するよう指摘して下さい。（例：電話を掛けることを意味する”架電”や、営業などで取引を想定した問い合わせを意味する"引き合い"は修正対象としてください。）
・漢字の送り仮名は、文化庁のwebサイトで公開している「送り仮名の付け方」の通則が正しい基準として判断してください。（例：「貼り付け」「問い合わせ」「打ち合わせ」「見積もり」「売り上げ」の表現に揃えるよう提案してください。）
・カタカナ語の元となる英単語の末尾がerで終わる場合は、カタカナ語の末尾に"ー"の長音を付けるように提案してください。（例：「ユーザ」の表記は「ユーザー」に変更するよう指摘してください。「サーバ」の表記は「サーバー」に変更するよう指摘してください。）
・一般的なIT用語はそのまま使用してください。無理にアルファベット表記からカタカナ表記に変更するような指摘は避けてください。
・太文字による強調表現の有無はレビュー観点から除外してください。
